Chris Anderson: Willkommen bei TED.
Richard Branson: Vielen Dank. Das erste Mal TED war großartig.
CA: Haben Sie jemanden Interessanten getroffen?
RB: Also, das Schöne an TED ist, dass jeder interessant ist.
Ich habe mich sehr gefreut Goldie Hawn zu sehen,
weil ich mich noch bei ihr entschuldigen musste.
Ich war mit ihr vor ungefähr zwei Jahren Abendessen und ich –
sie hatte diesen riesigen Ehering und ich hab ihn mir an den Finger gesteckt und konnte ihn nicht mehr abnehmen.
Und als ich nachts zu meiner Frau nach Hause ging,
wollte sie wissen, wieso ich den gigantischen, riesigen Ehering
einer anderen Frau an meinem Finger habe.